お願いします！
無理です ごめんなさい
ねえ 今日の夕飯
何食べたい？
うーん
煮込みハンバーグ
了解
お願いします
いや ありえないから
あれって もしかして
あべっち？
あいつ
また 懲りずに告ってんのか
みたいだね
あっ…
もしかして また
私 告白されちゃうのかな
いや それはないだろ
あっ
わあっ！
頼む！
俺の絶体絶命のピンチを救ってくれ
“演劇研究部 新人公演
「眠り姫」”？
あべっち 演劇部入ったの？
まあな
え？ “脚本･演出 阿部 順”？
まあ 俺
そっちの才能 あるっぽいし？
立候補した
相変わらず
己を知らないヤツだな
でさ 本番間近なのに
姫役と王子役が
高熱でダウンしちゃって
え？ どうすんの？
頼む！
代役で出てほしい
ええ…
いや そんな
演技とかやったことないし
頼む 上原！
そんな 私じゃ…
え？ えっ えっ…
ねえねえ ねえねえ…
上原 このとおり
断る
ハァ…
王子役は
上原しかいないと思ったのに
もう 上原君ばっかり
あっ…
あっ ステキ
分かるか？ 吉川
これ 上原君やったら
絶対かっこいいよ
だろ
あっ そうか
王子が上原ってことは
姫は やっぱり…
“そう！”
“あの日―”
“あたたかな春の木漏れ日に
包まれる中”
イテッ
“スミレの花が咲きほこる
あの場所で”
“あな… 貴方と出会えたことが”
“私には
運命に思えてならないのです”
はい 次！
上原君 どうぞ
だから やらねえって
そして 見えねえ
いいじゃん
少しぐらい手伝ってくれたって
ってか あべっちのピンチなんだよ
俺 もう寝るから
ほら 帰った 帰った
え？ え？
あっ 分かった
分かった 分かった
ごめん 分かった 分かった
じゃあ 王子の
“そんな悲しい顔はしないで
どうか笑ってください”
“あな… 僕は
僕は貴方の その…”
ちょっと 上原君 言ってよ
“僕は… 僕は 僕は貴方の…”
おやすみ
あっ “僕は貴方の…”
そんなセリフ言えるか
うう…
永遠の愛を誓ってもらえる
チャンスだったのに
ダメでした 上原君
こんだけ期待させといて
ごめんね
あっ でも ほら
菜緒ちゃんが
お姫様役やってくれるんなら
ねっ
まっ だよな
まあ 妥協した感はあるけど
姫は決まったわけだし
あとは 王子さえ…
あの…
あの 上原君がやらないんなら…
吉川 お前ってヤツは…
ああ そうだ
あのさ 姫と王子をさ
抜いちゃうのはどうかな
ハハハ…
終わった
俺の一世一代の晴れ舞台が
終わったー
ご… ごめんね あべっち
ねえ ごめんってば
だって 私…
あっ！
フフッ
うわあ すっごいかわいい！
菜緒ちゃん すごく似合う
そうかなあ
ジャーン
これが お姫様用のティアラ
うわあ！
はい
フフフッ
完璧
かわいい
でも 何で太田ちゃんが
演劇部の衣装 作ってんの？
ああ…
あべっちに 手伝ってほしいって
頼まれちゃってさ
で 人手が足りないから
私が魔女役
え？ 太田ちゃん 魔女やるの？
うん そう
そっか
菜緒ちゃん
あの 一緒にやらない？
こんな かれんなドレス―
着こなせるの 菜緒ちゃんしか
いないと思うんだよね
フフッ
よっしゃー！
ハァー
あとは王子役さえ決まれば
誰かいないかな
あっ 私 もう１回
上原君 説得してみよっか？
大丈夫
もう 吉川には頼まないから
うーん 王子といえば
やっぱりイケメンだよね
品がある感じの
そうそう
優しくて 紳士的で
あっ いい香りしそう
するかも… フフッ
国中の女の子たちが―
みんな “王子ー！”って
目 キラキラさせちゃってさ
でも 上原以外に
そんなヤツいるか？
いる！ ねえ いるよ
フフフフッ
今度こそ私に任せて
お願いします！
ごめん
俺 ハンド部の練習
毎日あるし
人前で こういうことやるのって
苦手だしな
そうだよね
上原は…
あっ あいつはこういうの
絶対 拒否るか
そのとおりです
大地 ここにいたんだ
七瀬
とりあえず
興味ありそうなヤツいたら
声かけとくから
頑張れよ
うん　ありがと 大ちゃん
またね
おう
本当 菜緒の周りは
次から次へと
いろんなことが起こるわ
だね
あのさ
ん？
はい
何これ
この前の大会優勝おめでとうの
プレゼント
マジで？
どうしたんだよ 急に
大活躍のエースをねぎらうのも
マネージャーの務めでしょ
さすが 敏腕マネージャー
何だろう
へえ いいじゃん
サンキュー
すげえ うれしい
あーあ
大ちゃんもダメだったか
うーん…
柊 また手芸？
もう つまんない
今度 お茶しようよ
ねっ いいでしょ？
お願い
また今度ね
キャー かっこいい！
あっ
ここにもいた
ごめん 俺 こういうの無理
笑顔でバッサリ
みんなでワイワイって
かったるいし
やっぱり もう１回
上原君 説得してみる
何とかなりそう？
何とかなるまで粘る
大ちゃんも夏目君も
かっこいいけど―
やっぱり 王子様は上原君だから
やってもいいけど 王子
え？
お姫様役の子が
かわいかったらだけど
ハハハハ…
菜緒ちゃんなの？
うん
また このパターンかよ
や… やっぱり
私じゃダメでしょうか
いや 別にダメってわけじゃ…
よっしゃー 王子決定！
ありがとう 夏目君
これで この衣装たちも
日の目を見ることができるよ
エヘヘヘ…
姫と王子は
互いに身分を隠したまま出会い
一目で激しい恋に落ちた
しかし ２つの国は
いがみ合った敵国同士だった
それ「ロミジュリ」じゃね？
強引に引き裂かれる２人
ハッ ひどい！
そこに
新たなる試練が訪れる！
姫のことを
やっかんでいた魔女が
永遠の眠りにつく
呪いをかけたのだ！
ハッハッハッハッハ…
これは あんたを心の底から
愛する男にしか解けない呪いだ
そんな男が現れるかしら？
太田ちゃん
何で こんなうまいの？
時がたち
呪いのことを知った王子は
ひた走る
国も身分も 全てを捨てて
たった１人の愛する姫のために
ステキ
この物語は
２人の男女が織りなす
狂おしいほどに純粋な
愛の物語
あべっち
私 姫になりきるよ
よく言った 吉川！
じゃあ 稽古の準備しようね
夏目君
ハハハ… ハハッ
オーケー
どうしてー
どうしてー！
どうして 貴方は
トンタギュー国の王子なのですか
それを言うなら 姫
どうして君は カプレット国の…
あっ ごめん 上原
うるさい？
今さらかよ
ってか 何で俺の部屋なんだよ
吉川の部屋で やればいいじゃん
菜緒ちゃんの部屋
上原以外の男 出禁なんだろ？
王子ー！
私の太陽
貴方のいない日々は
真っ暗な闇に
ほ… 放り込まれるようなもの
大根役者
それは僕も同じです 麗しき姫
貴方は 僕と共に生きる運命
こっちはホストだな
そんな悲しい顔しないで
どうか笑ってください
おお… 王子
貴方の その微笑みに
何か飲も
永遠の愛を誓います
どけ
あっ
ちょっと
何でわざわざ ここ通るの？
どこ通ろうと
俺の勝手だろうが
分っかりやす
フンッ
もう１回やろ 夏目君
えーっと
そんなに悲しい顔しないで
どうか笑ってください
あっ
また…
こっち通ってって言ってるじゃん
いや そこが最短距離だろ
最短距離は―
こう行って こう！
分かる？
これだから
数学のできねえヤツは
はあ？
だって 冷蔵庫はそこなんだから
こっちから こうやって…
違えよ
俺は こう立つんだよ
だから
椅子 ずらせばいいじゃん
はい はい はい
こんなんじゃ
いつまでたっても終わんないよ
最後のキスシーンまで
まだまだあるのに
え？ キスシーン？
え？
もしかして
最後まで読んでなかったの？
うん
まあ 台本にも書いてあるし
キスするしかないよね
冗談だって
まあ こういうのは
大概 キスしたフリでしょ
あっ… ハハッ だよね
そうだよね
ヤバい ヤバすぎる
片っぽは断トツに下手だし
もう片っぽはチャラすぎる
っていうか
セリフ覚えてくれよ 吉川
私 今までで
いっちばんの出来だったよ
あっそ
あべっち？
ねえ 夏目君
ああ…
まりな？
みっちゃんと別れるかも？
え？
えっ…
ええっ どうして？
どうして？ 何で？
ここ最近 ずっと
うまくいってなかったんだよね
電話しても
いっつも忙しそうで
毎回 ケンカっぽくなっちゃって
いや でもさ
みっちゃんは 獣医学部の
実習とかで忙しいんじゃない？
そうなんだよね
でも 私だけ待ってるっていうか
そういうのにモヤモヤしちゃって
で １週間前
電話したら女の人が出て
え？
あっ その人は
ただの研究所の先輩だったんだけど
でもさ
いろいろ たまってたから
私 たくさん
ひどいこと言っちゃって
で…
“まりなは 俺を
信用できないんだな”って言われて
“そうだね”って返して おしまい
ふーん
彼女と友達が恋人役ねえ
芽生えちゃうかもよ 愛
ないっすね
それ 100パー
コメディーなんで
え？ “結ばれぬ運命の
男女が織りなす―”
“究極の恋愛悲劇”
って書いてあるけど
いや コメディーっす
あっそう
でも いいよね
“究極の恋愛”だって
何？
ああ… ちょっと意外すぎて
失礼ね　私にだって
いつかは誰かと共に生きていく
っていう夢はあるわよ
紗栄子さんと やってける人か
え？ いないって言いたいの？
結構 限られてはくるなあと
意外と 上原君とかいいかもね
いや 仕事には理解あるし
束縛しなそうだし
ハハハハ… 何つって
まあ そうっすね
あっ
すいません
先 あがります
ここか
菜緒と上原は
うまくやってんだ
何か 懐かしくて涙出そう
あっ それ
吉川が手芸部入ってさ
フフッ
変わんねえな 菜緒は
うん
あのころの俺たちはさ
いっつも笑ってたよな
とにかくさ
本人と ちゃんと話せよ
なあ マジで
俺 どうしたらいいと思う？
ってか 別れるとか言われたら
どうしよう
とりあえず ゆっくり話そう
吉川？ 早えな
ちょっと…
ちょっと 待った
何言う気？
いや 何って 吉川に…
あっ そうだ まりな
今日 おいしいケーキあるんだ
フフフッ
やっぱ 今日は帰るわ
え？
いろいろ聞いてくれて ありがとう
あのさ まりな
私 みっちゃんに
連絡してみよっか？
お互い どんどん
イヤな気持ちになるよりはさ
すっぱり別れたほうがいいって
気もしてるんだ
え？
でもさ まりな みっちゃんは
まりなのこと大切に…
次の恋 探してみよっかな
みっちゃんだけが男じゃないし
じゃあね
まりな
上原君
とどめだな
聞いてたの？
ってか 聞いてたの
俺だけじゃないけど
ん？
ハッ！ みっちゃん？
どうしよう
まりな
絶対ダメ このままじゃ
あった
これだ
これしかない
ねえねえ ねえねえ
眠り姫と王子を―
まりなと みっちゃんに
すり替えるのはどうかな
は？ 何じゃそりゃ
お互い ちゃんと
顔見て話し合えば
わだかまりも
解けると思うんだよね
絶対うまくいくと思うんだけど
どう思う？
あんま口出ししないほうが
いいと思うけど
何で？
いや だって ２人のことは
２人で決めたほうがいいだろ
でも…
まりな 本当に みっちゃんと
別れたいなんて思ってない
まりなの顔見たら分かるから
何が あいつらにとっていいのかは
あいつらが決めることだろ
何でもかんでも１人で決められたら
誰も相談なんかしないよ
まりなと みっちゃんが
私たちに話してくれたのは
１人じゃ決められないくらい
迷ってたからでしょ
もういいよ
おい
菜緒ちゃん？
あっ…
どうしたの？
これから練習でしょ？
あっ…
なるほどね
まあ 正直に言うと
俺も上原寄り
男だからかな
修復のきっかけが欲しいって
思う時あるけど
最終的には
自分らで決めたいって思う
あんま 外野に
指図されたくないっていうか
構わないでほしいっていうか
そっか
そういう考え方もあるのかな
大人の付き合い方… みたいな
菜緒ちゃん
別に無理して
大人になる必要ねえんじゃねえの
上原君
吉川 まだまだガキんちょだしな
上原君に言われたくないし
で どうしたいんだよ
私は…
私は やっぱり
まりなと みっちゃんには
別れてほしくないし
私が できることがあったら
何でもやりたい
だって ２人とも
全然ちゃんと笑えてないんだもん
今 まりなを笑顔にできるのは
みっちゃんだし
みっちゃんを笑顔にできるのは
まりなしかいないと思うから
じゃあ やるか
本当？ 上原君
おう
うん！
ありがとう
僕もお手伝いしましょうか 姫
え？ 夏目君も？
うん
本当？
何か うまくいく気がしてきた
あっ じゃあ
みっちゃんに早く言わないとね
みっちゃん！
みっちゃん
みっちゃん みっちゃん
今日から特訓だよ
な… 何の？
みっちゃん 王子役 ねっ
王子役
らしくなってきたって感じ？
だな
まっ とにもかくにも
うまくいけばいいけどね
ああ
あっ そうだ
俺と菜緒ちゃん 本番あるから
彼の担当は上原ね
めっちゃポスター貼ってある
えっ ヤバい
えっ 待って 待って…
あべっち作演
マジで あべっち
急にお願いしちゃって ごめんね
まりなっち
ううん ここから応援してるから
頑張って
サンキュー
みっちゃん 準備オーケー？
おう 任せろ
大丈夫
絶対うまくいくよ
みっちゃんなら できる
うん
ただ今より 東京明憲大学
演劇研究部「眠り姫」
脚本･演出 阿部 順
阿部 順による舞台を
上演いたします
どうぞ皆様 最後まで
ごゆっくりお楽しみくださいませ
あっ あっ
王子！
そう！
あの日 春の木漏れ日に
包まれる中
包まれる中…
何だっけ
初っぱなから…
あんだけセリフ覚えろって
言ったのに
あっ そうだった
何で全部 声に出すかな
スミレの花が
咲きほこる この場所で…
姫！
僕は今まで 本当の美を
目にしたことはなかった
うんみゃかそわかー
そわかー！
これは あんたを心の底から
愛する男にしか解けない呪いだ
そんな男が現れるかしら？
アッハッハッハッ…
アーッハッハッハ…
ああ 意識が遠のいていく…
かはっ…
ただ今より
15分間の休憩に入ります
ちょっと 菜緒？
ううーっ
大丈夫？ お腹？
お腹 痛いの？
ダメ…
え？
お願い まりな
あっ ああ…
わ… 私の代わりに姫役やって
はあ？ ちょっと待ってよ
そんな急に…
大丈夫 ひつぎの中で
寝てるだけだから ねっ
いや “ねっ”て言われても
まりな…
うう…
みっちゃん
あれ？
あっ みっちゃん？
菜緒ちゃん そろそろ
えっ…
え？
もしかして逃げた？
あっ…
みっちゃん
みっちゃん！
吉川
みっちゃんったら
おじけづいたのかな
ハァ… もう しょうがないな
バーカ
そんな心配すんな
俺が絶対 見つけ出して
連れてきてやる
あんだけ練習に付き合ったんだ
逃がしてたまるかよ
上原君
だから
吉川は 俺を信じて待て
以上
上原君
待っていてください
たとえ貴方が 最果ての海の
かなたにいようとも
必ず たどり着いてみせます
大丈夫だって
上原 やる時はやる男だから
うん
きっと うまくいく
上原君 信じて待つ
ヒツジが65匹 ヒツジが66匹
ヒツジが67匹 ヒツジが68匹
ヒツジが69匹 ヒツジが70匹
ヒツジが71匹…
やっちまった
もう ダメだ
いた！ お前 何やってんだよ
イテテッ
おい！
おい 光石
腹くくって出てこい
上原 何でここが
もう時間がねえから
とりあえず行くぞ
行くぞって…
何でお前らって ２人してこう
強引なのかなあ
グダグダ言ってんじゃねえよ
そんなとこ籠もってたって
何も変わらねえだろうが
もう ほっといてくれよ
ほっとけるかよ
お前らが うまくいかねえとな
吉川が１人でテンパって空回って
迷惑なんだよ
おい 光石
お前 聞いてんのか
何だよ
分かってたけど
菜緒が一番大事ってことね
お前らって本当 変わんねえのな
何かすげえよ
お前らは違えのかよ
お前は何か変わったのかよ
姫…
本当に寝てるだけでいいんだ
貴方は？
貴方はトンタギュー国の王子
なぜ ここに？
大丈夫 俺がバッチリ
キスで起こしてあげるから ねっ
夏目君に
本当にキスされちゃうのかな
イヤ！
みっちゃん？
ハァ… どうにか間に合ったか
紺野と光石？
えっ 何これ？
やっと目覚めてくれたかい
僕のいとしい人
お… 王子
貴方が どうしてここに？
貴方に 魔女の呪いが
かけられたと知り
３日３晩 寝ずに
馬をはせてきた
随分と
貴方を待たせてしまった
この僕を
どうか許してほしい
どんなに離れても
貴方への愛は
決して変わることはなかった
朝も
昼も
夜も
貴方だけを…
もういいよ
え？
私ね
疲れちゃった
だって私だけなんだもん
うれしくなったり 寂しくなったり
不安になったり
みっちゃんからしたら
何でもないことで
私の中 あっという間に
めちゃくちゃになっちゃうんだよ
こういう気持ちで待ち続けるのって
やっぱ 結構キツいんだよね
だから…
何だよ それ
え？
何なんだよ それ
何で自分だけ
寂しいみたいになってんだよ
すっげえ つらいみたいに
なってんだよ
俺だってさ
俺だって まりなに会いたいよ
いつも一緒にいたいし
抱きしめたいって思うよ
でも 俺 男だしさ
そういうの すっげえ
言いづらいんだっつーの
そう… なの？
だから
不安とか 全然まったく
なる必要ないから
うん
もしかして…
うまくいった？
だな
フフッ
上原君 やったー！
フフフッ
うるさい
うるさいよ シーッ
うるさいよ ほら
もう 何が何だか分からん
でも このまま
終わるわけにいかないよね
よし… はい！
うん
ありがとうございました
まりなー！
もう ないわー ない！
めっちゃ恥ずかしかった
ごめんね でも…
ありがとう 菜緒
まりなー！
菜緒ー！
みっちゃん かっこよかった
そうか？
うん
ハハハッ 恥ずかしい
本当にありがとね 菜緒
よかった
久々に まりな
ちゃんと笑ってる
菜緒…
やっぱり 持つべきものは友達だな
この度は お世話になりました
まったくだ
俺 捜しに来た時の上原見て
感動しちゃったもんねえ
本当 上原は菜緒のことが…
ここ ホコリすげえな
そうだねえ
まっ とりあえず
上原と菜緒が俺たちの目標ってこと
２人には これからも ずーっと
そのまんまでいてもらわないとな
フフッ だね
いや そこら辺は…
多分…
大丈夫じゃねえの
だよね
お疲れー！
お疲れ お疲れ お疲れ
そういえば 打ち上げやるけど
みんな来るよな
大成功を祝して
演出がおごっちゃいます
さすが演出！
太っ腹！
そういえば
何で紺野と光石が出てんの？
まあまあ…
そんな細かいこと気にしてたら
大物になれねえぞ
よし みんな行こう！
行こう！
あっ 上原君も行くよね
俺はいいよ
え？ 何でよ
行こうよ
いいって
いいじゃん みんなで行こうよ
マジか
もう…
今 まりなを笑顔にできるのは
みっちゃんだし―
みっちゃんを笑顔にできるのは
まりなしかいないと思うから
上原君 やったー！
フフフッ
上原君も行く？
だって関係ねえもん
いいじゃん
上原君？
あれ？
あっ 夏目君
何してんの？
菜緒ちゃんこそ
あっ
打ち上げ行くって言ってたのに
上原君 いなくなっちゃって
そう
あっ 夏目君も早く行かないと
もう みんな
お店 向かっちゃってるよ
ああ… 俺 パス
え？
団体行動 向かないんで
また そんなこと言っちゃって
夏目君 ありがとね
え？
いろいろ手伝ってくれて
本当ありがとう
どういたしまして
フフッ
あっ
あっ 上原君だ
ってか 捜しに来て本人迷うって
どういうことだよ
ちょ… ちょっと 夏目君
ハァ…
大満足
は？
王子役なのに
女の子との絡みないからさ
ずっと消化不良だったんだよね
はあ？
ってことで
俺 満ち足りたんで
打ち上げ いってらっしゃい
もう 本当チャラすぎ
何なの？
最悪
ハァ…
何やってんだか